# PROJETO-JOGO_RPG
O software se trata de um jogo RPG (role-playing game: um gênero de jogo no qual os jogadores assumem o papel de personagens fantasiosos, em um mundo fictício), nesse jogo os jogadores entraram em batalhas virtuais e terão múltiplas escolhas que irão definir seu caminho e evolução, cada cenário pode mudar de acordo com o as escolhas do jogador e consequentemente mostrar um final diferente. O player terá a dinâmica do jogo afetada pela classe em que foi iniciado, essas que podem ser “Guerreiro”, “Mago” ou “Assassino”. Essas classes definem a maneira com que seu personagem evolui e usa suas habilidades. O jogo terá um cenário e cada cenário terá uma história, tudo isso será descrito por texto, e nessa história o jogador poderá adquirir itens, cada item podendo ser dos tipos: armaduras e armas (essas que podem ou não ser encantadas). Além disso, durante os cenáros, você vai se deparar com NPCs (Non-Player Characters, personagens ou entidades controladas e predeterminadas pelo programa), podendo realizar interações ou ter que engajar em um combate. Entretanto, o grande foco serão os momentos onde o jogador se depara com situações em que terá de tomar uma escolha, e essa escolha poderá mudar a sequência de eventos daquele cenário. O objetivo da nossa aplicação é primeiramente divertir e fazer o jogador participar de batalhas e histórias em um mundo de fantasia digital. Criando um personagem e evoluindo ele até se tornar poderoso e capaz de derrotar qualquer inimigo. Além disso, é importante ressaltar que todos os cenários são únicos e sua trama e estrutura foram criados do zero por alguém, por isso não necessariamente estão relacionados. 
